# PleaseRetry
Давайте с ходу самое важное.
В ветке `main` находится основной проект, а в ветке `web` документация, которую Вы можете открыть по [**данной ссылке**](https://pre.dmitriykotik.ru).\
Краткое введение: данный проект представляет собой комплекс инструментов для эмуляции сети Steam, включающий прокси-dll, клиент и сервер. В основном, инструмент предназначен для разработчиков. Сам же проект находится ещё **в разработке**.\
_Если Вы хотите помочь с проектом, то напишите мне на почту: `collab@dmitriykotik.ru`, если хотите купить мне кофе, то можете отправить денежку [**сюда**](https://www.donationalerts.com/r/dmitryy090209). Спасибо! <3_

# Введение
` Это введение из документации `\
Добро пожаловать!\
Что-ж, если вы здесь, значит вам нужна информация, которая касается `PleaseRetryEmu`...\
Весь проект и документация была написана мной, поэтому любая его часть может содержать ошибки. Сама же документация написана в более разговорном стиле, чем официальном. Я хочу поделиться своим опытом разработки и предоставить другим разработчикам информацию, которую не так уж и легко найти на просторах интернета.

### Что такое `PleaseRetryEmu`?
`PleaseRetryEmu` - это комплексное программное обеспечение для эмуляции работы Steam. Сам комплекс разбит на 3 части: прокси-dll, клиент и сервер. 
- `Прокси-dll` - библиотека, которая работает по принципу библиотеки `steam_api.dll`. Сама dll либо заменяет оригинальную библиотеку `steam_api`, либо инъецируется прямиком в программу. Библиотека за счёт `клиента`.
- `Клиент` - это посредник, между `прокси-dll` и `сервером`. `Клиент` может работать автономно, либо за счёт данных от сервера.
- `Сервер` - это, как неудивительно, сервер, который обменивается данными с подключёнными клиентами. Сервер хранит у себя данные о пользователях, инвентарях и другие ресурсы. Он же и передаёт эти данные клиентам. 
```
    Игра <--> Прокси-dll <--> Клиент <--> Сервер;
```

Между тем, есть ещё и 4 часть, которая называется: `GameCoordinator` - это отдельный сервер отвечающий за координацию игровых данных. 
```
    Игра <--> Прокси-dll <--> Клиент <--> Сервер;
    Клиент <--> GameCoordinator;
    Сервер <--> GameCoordinator;
```

Насколько я понял, эмуляторы, по типу `SmartSteamEmu` и `GoldbergEmu`, содержат в себе универсальный координатор, который отвечает на базовые запросы, например, `Дай мне информацию об инвентаре`.

### Для кого?
- Разработчики и студии. Для проведения интеграционных тестов, аудита безопасности и проверки работы сетевых функций приложений в изолированных условиях.
- Игроки и энтузиасты. Для организации LAN-турниров, создания приватных игровых серверов и запуска приложений без интернета.
- Исследователи ПО: Для анализа структуры виртуальных таблиц `Steamworks API` и реверс-инжиниринга.
